Books with descriptions: 1739

"מתנת האפלה" / ג'מבנקו ומ
  סוגה:  | ז'אנרים: ספרות יפה
  תקציר: ארבעה בני משפחה נרצחים באכזריות בביתם בשכונה שלווה של סיאטל. על קיר הבית מוצאים חוקרי המשטרה הודעה סתומה וחידתית: שלושה עשר ימים. אליס מדיסון שהצטרפה למחלק הרצח של סיאטל רק חודש קודם לכן משוכנעת שהרצח

"האביב שבלב" / ג'ונס ברנדן ו'
  סוגה:  | ז'אנרים: ספרות יפה
  תקציר: לאחר ילדות קשה באחד ממחנות החינוך מחדש של צפון קוריאה מגיעה גיונג–הו נערה שבורה בעלת כישרון יוצא דופן למתמטיקה לבית יתומות בעיר הבירה. גיונג–הו למדה להתמודד עם הכאב על ידי נסיגה אל עולם המספרים והחישו

"הירושה" / פאוליני כריסטופר
  סוגה:  | ז'אנרים: ספרות יפה
  תקציר: זהו הכרך האחרון והמרתק בסדרת הירושה מאת כריסטופר פאוליני. את הספר הראשון בסדרה החל כריסטופר פאוליני לכתוב כשהיה בן חמש־עשרה בהשפעת אהבתו העזה לפנטזיה ולמדע בדיוני. הסדרה זכתה להצלחה מסחררת תורגמה ליות

"מישהו לרוץ אתו" / גרוסמן דוד
  סוגה:  | ז'אנרים: ספרות יפה
  תקציר: ``מישהו לרוץ איתו`` הוא סיפור מתח וחיפוש ואהבה. אסף נער ביישן וגמלוני בן שש עשרה נעקר משגרת יומו כשהוא נשלח למשימה חסרת סיכוי: לאתר את הבעלים של כלב גדול ופרוע שנמצא משוטט ברחובות ירושלים - והוא זה שי

"יש ילדים זיגזג" / גרוסמן דוד
  סוגה:  | ז'אנרים: ספרות יפה
  תקציר: נונו הוא בנו של איש משטרה בכיר. אמו מתה כשהיה תינוק והנפש הקרובה אליו ביותר היא גַבִּי מזכירתו וחברתו של אביו. בתחילת הסיפור הוא עולה על הרכבת בירושלים ונוסע לביקור משפחתי בחיפה. הוא לא יגיע לשם. בדרכ

"רעידת האדמה של הוגו" / לוי איתמר
  סוגה:  | ז'אנרים: ספרות יפה
  תקציר: איתמר לוי הסופר ומאתר הספרים הידוע משתמש בדמותו האמתית כדמות ספרותית בספר החדש שלו. הוא מופיע כאן כמחזאי שכותרת המחזה שלו זהה לכותרת הרומן שבו הוא משתתף. גיבור המחזה הוא הוגו גבר כבן שבעים ניצול שואה 

"תופי הסתיו" / גבלדון דיאנה
  סוגה:  | ז'אנרים: ספרות יפה
  תקציר: המסע המופלא של קלייר וג'יימי נמשך ומעגלי האהבה מתרחבים. הכול התחיל בסקוטלנד במעגל אבנים קדמוני שהוא דלת הנפתחת אל זמן אחר. קלייר רנדל חוותה את המסע בזמן. שלוש פעמים. בפעם הראשונה סחפו אותה האבנים למאה

"האמת על פרשת הארי קברט" / דיקר ז'ואל
  סוגה:  | ז'אנרים: ספרות יפה
  תקציר: באביב 2008 בניו־יורק בזמן שארצות־הברית מתעוררת לחיים ערב הבחירות לנשיאות מרקוס גולדמן סופר צעיר ומצליח נתון במצוקה: הוא לא מסוגל לכתוב את הרומן החדש שהתחייב להגיש למול שלו תוך חודשים ספורים. תאריך היע

"תגובת שרשרת" / אמיר גל
  סוגה:  | ז'אנרים: ספרות יפה
  תקציר: שגרת חייו של עוד רן לביא הופכת לסיוט כאשר שורה של מקרי רצח והתנקשויות מחרידים את עולמו. האם אלו קשריו עם ארגון הפשע השולט באזור הצפון שמטלטל את עולמו או חיסול חשבונות שפתח עם אישים בצמרת המשטרה? האם ל

"מחסה" / קובן הרלן
  סוגה:  | ז'אנרים: ספרות יפה
  תקציר: מחסה הוא ספר הכתוב במיטב המסורת של הרלן קובן שיתאים כמו כפפה ליד לבני הנוער שעד עכשיו 'סחבו' את ספריו של קובן מהוריהם לקוראי קובן מכורים בני כל הגילים ולסרבני קריאה בני עשרה שאת הספר הזה לא יוכלו להפס

"הצפעוני" / אוסטלונד הוקן
  סוגה:  | ז'אנרים: ספרות יפה
  תקציר: אָרוויד טְרֵניוּס יועץ עסקי קר-לב בחברה בינלאומית גדולה שב הביתה לשוודיה אחרי שהות ממושכת בטוקיו. ארבעה ימים אחרי שובו מגלה עוזרת הבית שתי גופות על רצפת חדר המגורים בחווה שלו – גבר ואישה. תחילה מניח ב

"עשרה בדצמבר" / סונדרס ג'ורג'
  סוגה:  | ז'אנרים: ספרות יפה
  תקציר: נער מבין כי הוא עד לניסיון חטיפה של שכנתו וצריך להחליט איך לפעול. ילד עצוב עוזר לגבר חולה להיאחז בחיים. אב שנאבק על פרנסת משפחתו מחליט להיענות לגחמות בתו המתבגרת. גבר צעיר נאלץ לעבור ניסויים בתרופות ש

"נגיעה של מלאך" / גרינשפן גרי
  סוגה:  | ז'אנרים: ספרות יפה
  תקציר: הסיפור עוצר נשימה וזורק את הקורא לתוך מסע אישי של הורים (הסופר ורעייתו) בניסיונם להציל את בנם היחיד הסובל ממחלה סופנית. המסע מתואר באופן מצמרר ומעורר רגשות וחושף את הקוראים לשורש הבעיה המובילה את מערכ

"הזמן שאבד לי" / וולו פביו
  סוגה:  | ז'אנרים: ספרות יפה
  תקציר: הייתי‭ ‬נותן‭ ‬את‭ ‬כל‭ ‬ימי‭ ‬המחר‭ ‬שלי‭ ‬עבור‭ ‬אתמול‭ ‬אחד‭. ‬כך‭ ‬שרה‭ ‬ג‭´‬ניס‭ ‬ג‭´‬ופלין‭ ‬וכך‭ ‬מרגיש‭ ‬גם‭ ‬לורנצו‭ ‬גיבור‭ ‬הספר‭. ‬ לורנצו‭ ‬לא‭ ‬יודע‭ ‬לאהוב‭ ‬ואולי‭ ‬הוא‭ ‬לא‭ ‬יודע‭ ‬ל

"נוצה של אהבה" / הורן שפרה
  סוגה:  | ז'אנרים: ילדים ונוער
  תקציר: הַכֹּל הֵחֵל בָּאָבִיב כְּשֶׁטּוֹבִּיאַס הַטַּוָּס פָּגַשׁ אֶת שׁוּלָה הַטַּוֶּסֶת הָאֲפֹרָה וְחָשַׁב שֶׁהִיא מְאֹד יָפָה. מֵרֹב הִתְרַגְּשׁוּת הוּא פָּרַשׂ אֶת מְנִיפַת נוֹצוֹתָיו הִרְעִיד אוֹתָן נִפ

"האי של סבא" / דיויס בנג'י
  סוגה:  | ז'אנרים: ילדים ונוער
  תקציר: אֲרִיאֵל אוֹהֵב אֶת סַבָּא. סַבָּא אוֹהֵב אֶת אֲרִיאֵל. וְזֶה לְעוֹלָם לֹא יִשְׁתַּנֶּה. סִפּוּר יְפֵהפֶה וּמַרְגִּיעַ הַמַּרְאֶה שֶׁהָאֲנָשִׁים הַיְּקָרִים לָנוּ נִשְׁאָרִים קְרוֹבִים אֵלֵינוּ גַּם א

"סוד הקסם היפני : איך להיפטר מהבלגן בבית לתמיד - ולהיות מאושרים" / קונדו מרי
  סוגה:  | ז'אנרים: עיון
  תקציר: האם ניירות עדיין נערמים בביתכם כמו פתיתי שלג ובגדים נערמים לערמות למרות מאמצים חוזרים ונשנים לסדר את הבלגן? מארי קונדו יועצת יפנית שמתמחה בארגון וסידור חללי מגורים הביאה את אומנותה לדרגת שכלול כמעט מד

"לרוץ עם סוסי הפרא" / שלו מיכל
  סוגה:  | ז'אנרים: ספרות יפה
  תקציר: לרוץ עם סוסי הפרא הוא פסיפס עוצר־נשימה מימי־הביניים המשתרע מאחוזות המלך אדוארד הראשון באנגליה דרך מצודות צלבניות בעכו ועד לערבות־הדשא הפראיות של מונגוליה. בין עלילות־דם לנקם בין מזימות ותככים לחברות־ע

"ארוחת הערב" / קוך הרמן
  סוגה:  | ז'אנרים: ספרות יפה
  תקציר: נערים בני טובים מתעללים והורגים חסרת בית ששוכבת בדרכם אל הכספומט. התמונות ממצלמות האבטחה משודרות בטלוויזיה. הוריו של אחד הנערים מזהים את בנם. ומה עכשיו? כלומר מה יעשו ההורים? ארוחת הערב הוא רומן מטלטל

"העטלף" / נסבו יו
  סוגה:  | ז'אנרים: ספרות יפה
  תקציר: גופתה של אינגֶר הוֹלטֶר ידוענית טלוויזיה נורווגית נשכחת שעברה לגור באוסטרליה נמצאה לאחר שנרצחה באכזריות בדרך לביתה. במשטרת סידני כבר מתכוננים לאולימפיאדה של שנת 2000 וחושבים על זרם התיירות מארצות סקנד

